Отклик на вакансию
Для отклика необходимо ответить на несколько вопросов работодателя
Привет! 

Большое спасибо за отклик и внимание к нашей компании. Для того, чтобы оценить ваши навыки тестирования, предлагаем выполнить одно задание.
Результат можно представить текстом или ссылкой - на ваше усмотрение.

Ответьте на вопросы
Ваша задача — провести полное тестирование функциональности нашего сайта и подготовить детальные отчеты о найденных ошибках в произвольном виде.

Интернет-магазин -  "NexaFlora" https://nexaflora.tilda.ws


Для упрощения процесса тестирования и экономии ваших ресурсов, мы предлагаем провести тестирование функциональности нашего интернет-магазина в одном свежем браузере по вашему выбору.
